
Berufserfahrung

Content Designer:in und Medienpädagoge:in
Freiberuflich | Hamburg/Remote, 07.2020 – heute 
Konzeption von Informationsarchitekturen für Produktdokumentationen, inklusive UX-Writing, Redaktion und Content-Lokalisierung.
Umsetzung von Web-Interfaces vom Prototyping in Figma bis zur Implementierung mit WordPress, sowie strategische Keyword-Recherche und Web-Analyse (Google Analytics).
Leitung von Creative-Coding-Kursen für Kinder und Jugendliche sowie Mentoring von Weiterbildungsteilnehmern bei Web-Projekten.

SEO Content Manager
Babbel GmbH | Berlin/Remote, 02.2022 – 06.2022  
Redaktionelles Projektmanagement für den B2B-Blog, umfassend die Content-Produktion mit externen Freelancern sowie die Lokalisierung von Inhalten (DE/EN).
Durchführung von On-Page-SEO-Optimierungen und Keyword-Recherche in enger Zusammenarbeit mit dem technischen SEO-Management.

Werkstudent:in Redaktion und Marktforschung
Statista GmbH | Hamburg/Remote, 09.2019 – 07.2020  
Entwicklung einer Content-Strategie in Kollaboration mit dem Team, um den Traffic auf wichtigen Branchen-Unterseiten durch SEO-optimierte Texte zu steigern.
Online-Themenrecherche und Datenanalyse der Brancheninformationen 
Englischlehrer:in
Freiberuflich | Hamburg & Europaweit, 11.2016 – 08.2019 
Konzeption und Durchführung von Sprachunterricht für diverse Alters- und Niveaustufen – von der frühkindlichen Betreuung in Kitas bis zur Prüfungsvorbereitung.
Gestaltung von zielgruppenspezifischen Lehrplänen und Unterrichtsmaterialien, unter anderem für geflüchtete Lernende in Belgrad, Serbien.

Bildung



Fähigkeiten


Tech & Multimedien
HT TM TM TM L5 CSS3, grundkenntnisse JavaScript, Git & GitHub, Figma, Photoshop, Audacity Content-Lokalizierung, Google Analytics, Wordpress


HTML